---
title: {"en":"New Balance 复古气垫慢跑鞋｜秋冬加绒复古老爹款 NB 经典复古慢跑鞋，网布 + 皮革拼接，内里加绒，秋冬上脚暖乎乎！ 鞋面皮革搭配网眼面料，层次丰富，耐穿好打理。侧边大 N 标识，辨识度拉满。中底搭载可视气垫，缓震护脚，长时间走路逛街无压力。做旧米黄大底，复古感直接拉满，自带年代氛围感。 厚实鞋身，秋冬刚需。搭配牛仔裤、工装裤、卫裤都很出彩，日常通勤、户外出行都合适。 09JVD1009A29"}
category: {"en":"Shoes"}
brand: "New Balance"
sku: "09JVD1009A29"
cover: "https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3mspg501v8b1evp1okc1me99iu0.jpeg"
media: [{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3mspg501v8b1evp1okc1me99iu0.jpeg","type":"image","alt":"New Balance 复古气垫慢跑鞋｜秋冬加绒复古老爹款 NB 经典复古慢跑鞋，网布 + 皮革拼接，内里加绒，秋冬上脚暖乎乎！ 鞋面皮革搭配网眼面料，层次丰富，耐穿好打理。侧边大 N 标识，辨识度拉满。中底搭载可视气垫，缓震护脚，长时间走路逛街无压力。做旧米黄大底，复古感直接拉满，自带年代氛围感。 厚实鞋身，秋冬刚需。搭配牛仔裤、工装裤、卫裤都很出彩，日常通勤、户外出行都合适。 09JVD1009A29 image 1"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3mspg501ig7ndq1jqf1uc01sn1.jpeg","type":"image","alt":"New Balance 复古气垫慢跑鞋｜秋冬加绒复古老爹款 NB 经典复古慢跑鞋，网布 + 皮革拼接，内里加绒，秋冬上脚暖乎乎！ 鞋面皮革搭配网眼面料，层次丰富，耐穿好打理。侧边大 N 标识，辨识度拉满。中底搭载可视气垫，缓震护脚，长时间走路逛街无压力。做旧米黄大底，复古感直接拉满，自带年代氛围感。 厚实鞋身，秋冬刚需。搭配牛仔裤、工装裤、卫裤都很出彩，日常通勤、户外出行都合适。 09JVD1009A29 image 2"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3mspg501n78116s4u31uq911a2.jpeg","type":"image","alt":"New Balance 复古气垫慢跑鞋｜秋冬加绒复古老爹款 NB 经典复古慢跑鞋，网布 + 皮革拼接，内里加绒，秋冬上脚暖乎乎！ 鞋面皮革搭配网眼面料，层次丰富，耐穿好打理。侧边大 N 标识，辨识度拉满。中底搭载可视气垫，缓震护脚，长时间走路逛街无压力。做旧米黄大底，复古感直接拉满，自带年代氛围感。 厚实鞋身，秋冬刚需。搭配牛仔裤、工装裤、卫裤都很出彩，日常通勤、户外出行都合适。 09JVD1009A29 image 3"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3mspg51qbmurp16r214171363.jpeg","type":"image","alt":"New Balance 复古气垫慢跑鞋｜秋冬加绒复古老爹款 NB 经典复古慢跑鞋，网布 + 皮革拼接，内里加绒，秋冬上脚暖乎乎！ 鞋面皮革搭配网眼面料，层次丰富，耐穿好打理。侧边大 N 标识，辨识度拉满。中底搭载可视气垫，缓震护脚，长时间走路逛街无压力。做旧米黄大底，复古感直接拉满，自带年代氛围感。 厚实鞋身，秋冬刚需。搭配牛仔裤、工装裤、卫裤都很出彩，日常通勤、户外出行都合适。 09JVD1009A29 image 4"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3mspg5113il18hi177mhvfpro4.jpeg","type":"image","alt":"New Balance 复古气垫慢跑鞋｜秋冬加绒复古老爹款 NB 经典复古慢跑鞋，网布 + 皮革拼接，内里加绒，秋冬上脚暖乎乎！ 鞋面皮革搭配网眼面料，层次丰富，耐穿好打理。侧边大 N 标识，辨识度拉满。中底搭载可视气垫，缓震护脚，长时间走路逛街无压力。做旧米黄大底，复古感直接拉满，自带年代氛围感。 厚实鞋身，秋冬刚需。搭配牛仔裤、工装裤、卫裤都很出彩，日常通勤、户外出行都合适。 09JVD1009A29 image 5"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3mspg511g90188ur59vmm1ujh5.jpeg","type":"image","alt":"New Balance 复古气垫慢跑鞋｜秋冬加绒复古老爹款 NB 经典复古慢跑鞋，网布 + 皮革拼接，内里加绒，秋冬上脚暖乎乎！ 鞋面皮革搭配网眼面料，层次丰富，耐穿好打理。侧边大 N 标识，辨识度拉满。中底搭载可视气垫，缓震护脚，长时间走路逛街无压力。做旧米黄大底，复古感直接拉满，自带年代氛围感。 厚实鞋身，秋冬刚需。搭配牛仔裤、工装裤、卫裤都很出彩，日常通勤、户外出行都合适。 09JVD1009A29 image 6"}]
description: {"en":"New Balance 复古气垫慢跑鞋｜秋冬加绒复古老爹款 NB 经典复古慢跑鞋，网布 + 皮革拼接，内里加绒，秋冬上脚暖乎乎！ 鞋面皮革搭配网眼面料，层次丰富，耐穿好打理。侧边大 N 标识，辨识度拉满。中底搭载可视气垫，缓震护脚，长时间走路逛街无压力。做旧米黄大底，复古感直接拉满，自带年代氛围感。 厚实鞋身，秋冬刚需。搭配牛仔裤、工装裤、卫裤都很出彩，日常通勤、户外出行都合适。 09JVD1009A29"}
tags: ["shoes"]
featured: false
published: true
sortOrder: 1449
---

New Balance 复古气垫慢跑鞋｜秋冬加绒复古老爹款 NB 经典复古慢跑鞋，网布 + 皮革拼接，内里加绒，秋冬上脚暖乎乎！ 鞋面皮革搭配网眼面料，层次丰富，耐穿好打理。侧边大 N 标识，辨识度拉满。中底搭载可视气垫，缓震护脚，长时间走路逛街无压力。做旧米黄大底，复古感直接拉满，自带年代氛围感。 厚实鞋身，秋冬刚需。搭配牛仔裤、工装裤、卫裤都很出彩，日常通勤、户外出行都合适。 09JVD1009A29
